回回来就要要跟大家说这个事情
是的是的
主要跟大家说这个事情就是我我住三里甲
了
但是三里里在哪里
不行
我跟你们说
广州到广广东到这个香港这边的列车已经
全部停运了
已经停运了
已经现在已经停运
我不可能去他家住
你们知道吗
不经高在停运了
大家
所以我妈妈让我二十七号飞回去
但是我但是我有点担心
我有点哎对你怎么回去啊
不停停了吗
停停运了吗
啊
我我不一定要坐列车嗯
列车停运了
对呀
明天就台风了
对
十六号就车这几天
我本来二十六号飞回去的
然后今天改签一下差不多
对对对
没关系
我不一定要他他可以
他可以
你知道他们有拼车回去的那种
嗯
他可以打车回去
如果实在不行
可以打车回去
不知道啊
今天还正常
直接游回上海吧
切啊
我笑死了
台风为什么要加吧
台风不应该不牵而白嘛
就是休息嘛
应该按道理说
我跟着山林里
我跟山林里干嘛
他他明天就走了
我明天不走走冷链比较安全
哎
这猪肉运输你知道吗
能链啊
你不知道吗
说你就你呀
你你这躲列我飞回去啊
你你是列车
你是列车回去去啊
我真服了
大家我真服了
不会呀
不用不用
他有事情
他回去问有事情啥时候回家
二十七号吧
本来二十六嘛
然后改成二十七号回去
其实差不太多
我有点担心
二十七号也那啥液态风
有可能真假的
不知道
你祈祷不要吧
他要是他要是二十八号
他要是延误的话
那我就住酒店啊
不是住机场
天天下雨
没关系的
只要能飞就行
下雨其实无所谓
我觉得对
二十七号周一退休嘛
我都忘记这件事情
我忘记了
耶
我昨天看我今天看我还只差四天了
不知道为什么
昨天居然算 KPI
唉
难道那个红色 SC 算 KPI 算了
就是只是说你中途断播了而已啊
是吗
就是我不知道唉
我不知道我没买延误险啊
这样真的谢谢鸽起东西了
是不是允许起飞猫
我现在我不知道为什么哇
大大泡泡泡吃不是是什什么叫
但是允起东西了太好
那些人泡泡机头啊
现在音错了
是不是
谢九龙可以坐高铁回广州
没停
现在没有停的原因吧
应该是也可能因为我前一天晚上播到十一
点半吧
不行
两个小时才算两个小时才算啊
我不知道
反正反正压力没有那么大
就是你是被切掉了
不是红花 c 这胡太仙啊
在说啥是红 s 呀
是红色 s 鞋还是吗
我其实一天到晚孩孩子们
孩子
我到底生谁了
我去真难播
哎呀啊我累死了
咦嘿
大家很开心哦
我跟我就跟你们
我就跟你们去萤火虫那样开心哦
嘿嘿
我今天还穿了个裙小裙子呢
他你要你要
他说我麻烦啊
他说我麻烦他
今天我伤心女人好麻烦
我伤心了没有
不是我说女人好麻烦
你们知道我今天的画像是什么
就像是做就是坐在沙发上等待女友出门的
男友的了感
觉
然后动不动就从房间里面出来时候
这个怎么样那个怎么样
然后换一套衣服
换换一个发质
然后我说哦我提了一些
比如说我觉得这样不错
然后他换成这样之后就哎呀
不要吧
好那个那个怎么怎么样的
然后然后又换一套
然后就是晚就是你们知道吗
你们懂吗
天哪天哪
你们懂不懂
你们到底懂不懂
你们懂懂没人懂哦
我知道有的朋友没有人知道
你不要照这种感觉
你不要问我们小礼貌了也不要问锂电池了
我们这个单身猫加单身池占大多数
很着
应该吧
我会偷偷瞒着我们找搞对象吧
不考
我要杀了你们
哼
不准偷偷瞒着我搞对象啊
搞对象记得给我报备啊
我含报备很霸气
我就这么霸道
听到没有
不要偷偷搞对象啊
你要是被我发现你们搞对象
你们就塌房了
我跟你们说
小心点儿
谁全有对象真假的
当然要报备了
凭什么凭什么你们能抬对象
我不能
所以我你们必须给我报备又卡了
嗯
必须能动
知道吗
对呀
你们也要塌房的
嗯
流量够十三
真的有那么多搞对象的啊
我好像用我的流量六失效了
哦
对我今天我今天我的手机彻底死了
那中国电学回去弄死他们
直接直接断网
直接给我可以给我
孟哥开了
开什么开热点
但是就四级
那算了
你现在没有流量吗
你连一下这个 wifi
这个 wifi 挺快的不快
我我连了
你现在连了吗
兄弟们
我现在连连吗
你连一下试试
我去
我气死我了
回去 MC 搞这项目
时界啥意思啊
没懂
就是在线关注
除我以外的四百零三百零三百四十个全有
这里没有是吧
我真服了
还给绿茶上来
还给不是不是我不是在演唱馆
我们不是在酒店吗
这跟演唱会有啥关系
这个那小礼猫和锂电池四联开锂电池想不
想跟你们私
联
这是呀我们小猫只会单只会这么软软的付
出自己
但是不知道人家愿不愿意跟你恋爱
哈哈哈哈想锁了
人家统一了吗
帮我问锂电池
兄弟同不同意
跟他们搞对象
他们有点喜欢真的假的
假的
你问一下
好的
下了
我还要帮忙问干嘛啊
你这啊来等要看下属
谢谢大家的粉丝的灯牌
么么么么啊
谢
没有感情
给我扔气票
谢
不是僵尸片
鼠宝吃完饭了吗
吃啥我没吃
所以我等会等等儿下播
然后跟三爷去吃点
因为我从下午开始
我不是去演唱会
就我就没有吃东西了
谢太重了
我的抱抱
这太重了
谢谢天谢鸽子僵尸么
允许起飞去飞哪
谢谢谢英超老师
是不起晚安好阿叔
我么么
谢谢英川老师
对不对
谢九龙可以坐高铁回去
广州没停运 OKOK
今天演唱会其实不是这两天都有演唱会来
吃
也不算演唱会吧
感觉像是那种见面会什么的
谢谢贤贤酱的爱心抱枕
抱抱木马小肥鼠
你暴露了小肥鼠
暴露了啥意思啊
你不要吓我
我不看不了视频
现在谢谢这爱爱抱抱抱抱抱木
谢谢张贤这样的爱心抱枕
抱抱木耳和棉花糖
谢谢
不是太重了
今天 KPI 抱抱抱了早就够了
今天上午播的就够了
谢谢椰子粉的粉丝的灯盘
我在思考什么什么意思
我脚好没我了了
我好像我好像回来了啊
你刚刚一直没网了
对啊
我刚刚是是网网吗
我以为你就是卡啊
不是
是我刚就就美
谢谢谢何曲的舰长长谢
谢谢谢谢谢谢身体健康
恭喜
你看右上角我我现在我现在是四十九 k
谢
是你是绿的
我这里直接显示红的话
应该我这里应该就是是了
谢谢谢河的是不是啊
不是谢谢何是舰长
谢谢粉机的谢谢爱爱的粉丝团的牌
谢谢谢
不不谢是是谢
是幺发八是因为谢谢
酷树叫棉花糖
棉花糖爱心抱枕抱抱
你谢谢谢谢谢谢
何曲叫阿巴哥长谢
谢谢
脚没有痛
我脚一点问题都没有
你们知道吗
除了下楼的时候有点别扭之外
一点问题都没有
一的话是长
我是你的拐杖
对呀
嗯嗯你喜欢什么
就这么简的盲盒
是再往后的阿量多很多很多很多信息
哎
利亚小李呀
小三里啊
嗯我脱鞋去了
怎么一只了
被我吃了
你不要吃我的鞋好不好
我的拖鞋在哪里呀
哎 here 不可惜上厕所了吗
好奇怪啊
我的没有啊
我的拖鞋嘞不是吗
我的拖鞋怎么少一张
我七号诡异啊
哎我怎么就一直脱鞋了
哎
没有啊
这个九零八八就是你嗯
你没有用 wifi 吧
我没有用 wifi
我不是说我不是说我今天中国电信直接罢
工了吗
然后我去那个七幺幺买了一张那个香港的
电话卡
他三十天一一个月一个月一个月三十天十
个 g 流
量
我觉得今天我中国电信没有网络的原因
就是我早上用电用把把那个流量播完了
我应该明天早上还会有流量
我这是一天
我今天段也是因为我的那个流量用完
这个是巨卡直接没了
所以说找到了在床底下交替着来的
还好
你到时候我没我没网络
就是我们对
别忘
对对对
所以我们来就交叉交叉有望的
真的
接着我们就是过桥
嗯
七幺幺
还有麦子有的有的
而且我那个香港电话卡是一般来说三六七
幺幺没有的
但是我们刚好去路过
人家刚好有他们说那个电话卡很难不看
我问的说什么很稀有
然后有个六二人下面买了十十几二十
他是说说就只有这么几张了
意思就是全买光了
给他他为什么买这么多呢
你理解有吗
有很难买吗
然后就放了十几二十箱
笑死了
我真的加不了
我小死了
哎
小猫嗯
算了
我不知道说什么喝口大水先这不大声
为什么说这个水很大
因为这个水是提升啊
一点五升药水
我喝多了是加油
完了完了完了完了捧瓶盖不知道掉哪去了
我找到了这个我们俩去便利店买水的时候
夏令你说这个水的手力笔怎么写的那么大
这呀你怎发现
我说我有时候很多东西我没有意识到
都是你主动提醒我
让我意识到你知道吗
什么
我这个手也不是我昨天挂你那个衣服
然后他那个就是衣柜酒店的这个衣柜的衣
架
它就比较高
对它就比较高
然后只有我结我这个衣柜
他挂的时候他挂不上去
然后他还要让我看一下说
唉三林你看不是我之前是想让你帮我挂的
因为我垫脚挂不上
不知道为什么
因为我不敢垫这只脚
我看见你看到的时候
我这只脚能垫起来了
就是不是右脚垫不起来吗
我稍微跳一下就挂上了
ok 可以
看来还是还是看起来直发姐的天
就我还是没有那么矮的
我觉得我觉得我还是高的
真的吗
今天我们俩在今天我跟我们跟山里在那个
就是我们两
个都画完之后
然后换完衣服之后
然后准备出发
之前现在在那个洗衣机叫什么洗澡间洗漱
间镜子面前
两个人站了一会儿
然后然后我们两个就是就不知道为什么身
高差很大
不知道为什么吗
突然之间你因为你穿了增高鞋
我穿的平底的哪有啊
对啊
我这个哪有我这个我这个是完全平的
稍微增高一点
你那个增高都增高五厘米了吧
至少有四五厘米了
肯定有肯定有什么什么可能
就是因为他就是因为他今天穿增高鞋了
说实话
不然我们俩差的不会那么大
咔嘘
哇哦 yes
但是你不能说我要跟家有小秘密了
很兴奋的拥抱一下小脸猫拷问我
嗯
不能拷问我
我背着我们跟花礼哈利藏了什么秘密
没有吧
这是小秘密啊
小秘密
这是不可以说的哟
好吧
其实也没有什么秘密
还有嗯卡这的礼物都看不到了呀
娘呀
你是我要的老婆的老婆的老婆
是不是
感谢三零影片花礼
感谢三零影配花
放花礼下卤
不谢
下什么下卤下卤哦哦
谁呀谁呀
西修亚的老头
谢谢你谢修亚
你不是要还我吗
他怎么不是要还我吗
还你还没还你吗
没有嗯
没事
他还给我了
你你你你垫池还给我还给我的
就是还给你的
知不知道
我们俩一我
你把你的来把你的银行卡密码说出来
我们来评分一下
现在只喜欢老多的鸡
都是不是是谁
谢谢水银灯架的三个爱心
今天是什么
周五吗
三个爱心抱枕和五个棉花糖还有一个七彩
全场出乎了
出货了
还个电影票
波波
你听说有人昨天黑屏说
他们就喜欢这种当面出轨了
对呀
我们寂寞这样出的小礼猫出的太牛逼了
安抽出的装饰
谢路痴
小帽子三的
把我们直播间大嘴馋哭了
亲
谢谢
零三二六粉三张行江粉三
对
感谢
为什么粉丝对么社宝粉丝对吧
谢谢梦
平生粉丝对感谢
黑糖总水晶鞋谢夸我的情书好晚和粉丝人
都买一些苦
书
叫爱心抱枕抱抱
你有棉花糖棉花恶萌吗
谢谢爱 alice 的粉色豆
买谢椰子粉
粉色豆麦
天降爱心抱枕
抱枕
木耳
谢谢妆贤酱
爱心抱枕
木耳
谢谢天降的爱心抱枕木耳
谢谢张心小爱心的人
默
谢谢专业酱棉花糖木
谢谢新中活粉钻的那些
establishsh
AZ 意的
哎呀
我去太牛了
我也觉得很牛吧
城堡日已经结束了啊
哎谢谢清风万里的
谢谢谢你
酱粉三的麦雨季的粉刷的
谢谢晴凉天滋滋情
酱酱粉三的 ccprevo 快爱粉丝
的的
谢谢青你粉粉丝快说你酱粉三的麦
一八八粉三的麦
今天把粉刷谢欧牛粉粉三的去升到一波粉
钻的麦谢这
个酱粉拜拜怎么样
我的掘机练一下绕口令怎么说
爱心报纸
现在爱心报纸
好的好
都谢谢西瓜
基本怎么知道
爱心抱着五哥
谢谢
拿谢谢抓恐龙的爱心抱枕抱抱你
谢谢晴风万里人气表现
小恐龙的电影票怒啊
气氛外点打 call 哦
谢谢青江本三的牌是不是还有大红
我念的很快吧
感觉快不快
谢谢橘子
橙子粉钻
其他的粉钻都感谢复涨粉丝的面系
TEYIE 的粉丝三的
谢谢二幺 a 粉丝的麦谢
感谢六谢的粉丝的灯牌
谢谢小可爱
爱心抱枕抱抱你们啊
谢林峰万的人气飘了
谢孩子他妈直播间已经是新一天了
查询属鸡座的追金色不告诉你
今天不告诉你
谢谢 u 开的十分
谢谢苏叔
我妈好想你
谢谢虎狸狼十八掌
李丽
我一直想说
看你电毯是要用躺在你腿上叛逆的即视感
对啊
就是就是放在就是因为我不喜欢举着手机
所以一般就是放在放在腿上
或者是就是像就像平常看手机那样
看谢碧翠私家视频木马去开个锂电池的牌
子
烤水先青蛙酱是不钱
但是我看不了
不知道你发的是什么
你主要怎么那么卡什么东西
巴那摩卡说打算几点睡啊
嗯
车吃个东西再睡有点饿了
谢谢秋恋侠粉送的一恐龙的
好
有眼目啊
谢谢大家的粉钻团
我就不一个一个细了
主要是有点多
现南西瓜节慢
滋风至见长续费一直我是一级咖位
是恭喜发财
拥有爱熟悉的素凉腿
不
姑你啊
我们鸡呀
我母鸡卡不卡
母鸡啊
你不是不过一小时再去吃宵夜的
没有可能就再播一会儿会儿吧
差不多就准备下来着准备
等会儿就准备下来
累了真持太辛苦了
好辛苦好辛苦
但是心里很开心
感觉跟你们参加线下的时候是一样的
有时候就有种这个那些对一下
怎么说
有种这个一样的感受
感同身受
辛苦大家了
也是辛苦大家了
应该也很辛
特别特别辛苦
感觉没参加也没事
下次有机会再参加吧
明天不扛了
明天明天我真的累了
我不扛大炮了
我受不了了
对啊
也辛苦三丽丽陪我陪我来玩了
没有啊
我挺好的
但是你本来不用来的呀
不啦
爱了还不来
本来这是我自己的音乐哦
谢谢你们
那也谢谢你们谢哲哲分享的面茉莉酱捏捏
小联盟啊
对啊
我就今天考完大楼给我扛
腿扛断了
所以我说然后今天今天开播的主要就是想
和大家说
我这个肯定要改到二十七号回来了
毕竟知会一下小猫猫吗
对不对
下来 dialoks 的粉丝的话
一些除子若将舰长续费严重末
使体健康万岁
恭喜菩萨
愿人谁数两腿康大泡米醋
嗯嗯
可以给紫色小猪一次吗
不是我们俩
是姐妹呀
对吧
能给点眼私演出摄影参数
直接叫什么
你就是自动就行了
快门优先嗯
我也网络不佳了
我现在也卡了
我服了
我现在只有两格信号
哎
没事没事
但是我又担心我二十七号可能也回不去
不想再留在这里了
nice
现在我将重回我将重回陆地时日监禁车啥
意思
我现在我复活了
这家哦
你卡了是吗
我的流量激活啊
我的床被
我弄得乱七八糟
今天你好
嗯
啊
过了零点七
可能过了几分钟
上次激活要好长时间
今天他在他说他卡了
就是他刚卡了
现在又复活了
重先按一二 s 呗
首要去广州巡常不去了不去了
我想回家的其实好厉害啊
我现在可以撑很久了
旅游久了就是很想回家
有感觉吗
我的这个嗯就是流量
今天今天去演唱会之前买了买了两件衣服
一天能用完之后他就他就会很卡
我今天本来打算买一件衣服
然后那个衣服穿起来实在是有点太暴露了
我去就是不知道透明过吗
没关系了
不过回答对吗
然后那个电源的板那个店员都不会说普通
话
他只会说他是个外国人
他只会说英文和一点点粤语
然后我跟他说
我让他帮我拿一点更小的码数的裙子大了
吗
然后后面这个你后面干嘛来着
嘟嘟嘟嘟
嗯
然后我就说那个衣服 is too
sexy 了
我要什么时候
我说我不要这个
他说你不要这个吗
我说不要不要不要
我这个有点太起了
有点真的穿不了感觉
就是感觉是只有去去那种海外生存
在大陆是大陆是不能穿的感觉
对呀
明天是台风
所以我也回不去
嘿嘿
后天才会去吗
现在是西兰
其实还是他真的天天一迟到的是一天一
直到说他要吃
依然一直在说他要吃
依然我说不吃了吧
不吃了吧
没有很好吃
嗯
我很想吃不来就想吃
我也想吃
但是我不想在这里吃
我要去日本吃
有机会的话为啥不住在深圳啊
非要在香港回
因为来来去去很不方便
而且而且你是而且主要是嗯而且主要是因
为你是不是
应该你不能在自助机上面自助签吗
真么高可以啊
可以吗
可以按下手
我现我这次就是自助的呀
在广东这边也可以吗
这都可以啊
当然是都可以
我还以为不是不是我的
问题是因为我脚不舒服
所以我没办法走来走去的呀
也是啦
来来回回也很麻烦
我是脚问脚的问题
脚的问题不想不想走太多路
我现在也没有走太多的
其实大部分时间是坐着的
不用担心啦
大家而且你每天来来回回不方便
还要过关搬行李呀
对啊
没必要没必要
香港的依然巨贵
应该是你现前吃的很贵吗
差不多有点贵吧
一百一百六十多一个单样的
真的假的
这么贵加我
我本来想再加一杯可乐
你知道多少钱
三十块二十块
真的十块
三
我操神经哪
马上我马上马上这什么这什么日本物价
我的天
日本都没有这么贵哦
依然在日本没有这么贵吧
我感觉敏感没有这么贵啊
我没吃
我今天啥也没做
等会去吃点东西吓哭了
我不知道他在哪吃的
我干那件事不能说不能说
no no no 不可以说先现在不可
以说
哎
你们有没有发现我的嗓子一点问题都没有
啊
因为我为了拍我为了拍那个大我为了用大
炮拍东西
我完全没有尖叫
对我根本不敢尖叫的
大家写好的港逼
但是明天可以
那其实等于和二 b 谢黑糖浆的脉冲光
刃和什么节
拍
谢谢小麦粉色的喜欢你
我也喜欢你妈
不能尖叫啊
因为这这是在拍东西不能尖叫
尖叫的话全是我的声音了
那等天还去哪
那完了嘛就去了
就是那种商附近的商场里面逛
哎
我们今天吃了份
然后差不多时间到了
然后我就回回来了
我们今天吃的叫利弊
我去好吃啊
中午吃要找你
他那个炸他是焦丽碧
是一家连锁的炸鸡店
主要是他们这商场关的好早
他们九点上海也是啊
差不多九十点就关了
然后嗯然后我跟你们讲
他那个就是特别息啊
就是这咬下去又脆爆汁儿
我说多好
只能待在商场
然后点单的人
还有菲律宾一点都不想去室外
然后你就只能有的
只能英文点单
他就会问你 spy 有没有
spicing
就是你只能用英文讲
因为你你说粤语他也听不懂
你说普通话他也听不懂
他都听不懂好吃
但是太辣了
就挺辣的
比如说商场里面卖了一些什么
就是它一咬下去
就是那个汁水就不是蹦出来我手
嗯
哼
但是我想他有个意面
我没点
我本来想点
但我感觉我吃不下
我就没点
因为他那个炸鸡特别大块
特别大块
成吉思汗吗
什么我没有听过
还是没有听说过
哎
那是什么
成吉思汗是书
感觉像是什么司机开车的那种
去太阳下的走吧
挂掉了
嗯
你高丽蜜的原味辣炸鸡辣不辣的哦
后很很搞笑的事情
就是阿姨韩林说这个炸鸡一点都不辣
然后他吃薯条
他说薯条好辣
我说薯条哪里辣
嘘
我们那里吃薯条
然后辣薯条
然后找一口吃
我一点都不辣
他说不是就是辣的
你看这个薯薯条上面都是辣椒粉
我说哪里来的辣椒粉
然后我真就他说不是就是辣的
他非要去找店员问到底辣不辣
因为我真的我真的以为我还特地尝了他
我那份份薯条
我说难道是
可是我觉得真的很辣条不要吗
然后我吃我就觉得根本薯条根本不辣
然后他就是还是还是说了薯条辣
所以我为了弄清这个薯姐到底辣不辣
你一定要去问店员
我想问他们薯条是不是撒的辣椒
然后我就特地去问了
我说是他就问了一下
然后那个店员说没有
我们这里全部不是薯条
薯条全都不是辣的
然后我就知道肯肯定是我就猜肯定是花礼
哈里吃那的
辣的炸鸡
然后吃再吃烫面啥的
就觉得弄个薯条肉
知知道吧
然后我后面不吃那个辣的炸鸡之后
喝血了
就是说走进喝血了
后面我不吃那个辣的炸鸡之后
我再去吃那个薯条
就完全不辣了
谢谢
我这个味道会延续炸鸡
一点都不辣
没感觉
然后吃薯条说薯条是辣死的
我以为在薯条里面加辣椒粉呢
笑道
辣椒
你知道梦君搞个大西药
真的是哎呦
我去后进烦后返进拉倒是吧
我感觉也是今天就没干嘛
我就去看一张
啥也没干
排队排死了
我真的累晕了
真的好热
好热
很热
定
我嘴可硬了
我嘴可可硬
哎
这不硬
我嘴是软的
这话对于你来说
对于我来说
你说什么
你说什么我没有波波过吗
没有吧
你为什么要加口爱呀
自信一点好不好
完全没有这个人很变态呀
感觉我们在这里度蜜月再硬的嘴吃起来
听起来也是软的
现场播一下
在职的直男
职场也是温暖的
对不起
嗯
安静
你直播间不要了
dad of this
反正 KPI good
让我放松一下吧
我真服了
哎呀
我都这么辛苦了
是是别举办
别举办
求求大家求求大家了
求求大家了
哎呦
今天不会吃红
今天要吃红色
SC 的话
我就跳
你跳好吗
唉
今天 KPI 确实打字说话很硬气呀
就这样生活里面不来一点
是
那这这次封的话
如果吃了封三十些
嗯
他会他是会延续上次的那个吗
还是说什么意思
没有啊
他就是他就是今天切的话就是四十秒
那还好
就是一天
如果切三次的话
就会封一天对一天之内切三次的话
那就那没什么问题
别别别死
stp 会收的吗
他没查到吗
估计今天周几啊
周六周日他更不会插了
反正我后面会去搞
让他搞清楚到底什么情况来着
我真的控制你们了
哎
完了一脚下头的东西
这个情绪就开始荡漾起来
都不累了
谢西卡幺四的出去旅游
压抑坏了
吗哪有现在种人属吗
嗯
小卡说起来是不是从从刚才开始就摩擦衣
服的东西声
音哦
有的
我在这里我在一抖我的腿
我的裙子就给他摩擦鹦鹉
感觉腿有点累
然后就在抖腿
谢谢小鸟直播间
昨天的 SC 没发
今天跑六公里去了
这么牛
我一起回去
我也去运动一下
但是我现在还不能运动
我现在不能跑步
好
可惜
我今天过马路的时候
对对对
猪骨的糕
今天我我过到一半
不是我过到三分之一
今天吃粥
利碧之前路过了
然后说想吃一个我什么东西
我得塞塞住
然后难受
等一下还是先吃饭
然后再想对不起轿车没能生
我今天过马的时候
然后过到一服过到三分之一的时候
然后他变红了
我又不敢跑
我又就默默的返回去
等他再绿灯
再等绿灯
等了好久啊
他就是嘀滴滴滴滴的时候
然后我就跑不动
你们知道吗
然后那个车马上就要开了
我说我又默默等在爬回去
我默默的再撤回去么饱吗
哭了这个加个戒指
什么被我大腿夹扁
啥意思
不是我腿短
是因为我不舒服
对
红绿灯这么巧还好吧
还好吧
其实我觉得谢谢性感教子出去旅游
压抑坏了吧
没有没有没有不压抑
不压抑
吃太多次了
谢谢小麦的事
喜欢你
我也喜欢你木马
天气太热了
谢谢黑糖糖妈妈
就像这个表情包一样跑弃了
嗯
yes
没有没有这个我没有
我是撤回去的
谢谢
贤者降十八加 m 啊
说姐赢的是旅游
不是三
你所有权什么梗
什么梗
我在问什么梗
没没有没有在说什么什么
你的所有权是什么意思
什么梗
谢 f 的粉丝团灯牌富豪雪糕
就是那个车上卖的雪糕
我没有吃
然后你你不是说不吃吗
因为我们当时在吃 KFC 怎么吃啊
没有吃 KFC
有啊
我们边吃那个个朱古力那个
然后别人走到那个
你说那个是富豪雪糕
是富豪
雪糕是什么 FC 吗
哦
不知道是什么
我我对不是这两个东西对我来说是一样的
不好意思
谢 MMBO 的情声
你的麦麦当劳肯德基是一样的的
甚至攻击他
甚至我觉得肯德基的香辣鸡腿堡比麦当劳
好吃
说实话唉
但是麦当劳的薯条比肯德基好吃
我可是在评判
全都是最有记录下来
我在这我在认真的评判这个东西的口味
素素说实话我觉得干嘛
可是本来就有的东西好吃
有的东西不好吃啊
我真讨厌我最讨厌你们肉
麦当劳肯定名全肯定名真全肯定只能做花
里花礼哈雷
和三里全肯定名不能做那个肯德基和麦当
劳的肯哼肯
定明爆
已通知世界
顶级杀手追杀花点谢 MM
不知我的钱怎么买小礼貌
他们说要追杀我小柠檬肯定说杀的好
随我抽风屁一个吓的好
我小礼貌就说我说的很正确
拿来批判
呵呵看一看来谁是肯定名自由自由这个分
辨啊
感觉字有什么东西
那个词叫自有分晓
谢波斯梦的鼓鼓掌
对在哪对
在哪线天花酱粉色灯泡鞋
我真的很中肯吧
说实话香辣鸡腿堡就是肯德基的好吃
嗯
哼不要介绍我们哈 lo 哈 lo 哈
lo 哈
喽
没有没了
我们讲谁的懒人笑话
要不这我在你心里就就哎人笑哈
伤心了多多祝你天开心
身体将要成为成多多
想多多多多
谢谢张姐
嘟嘟嘟嘟加油
不理奥特曼
不做写三立方的高跟鞋
怎么突然开播
血血亏半小时
肯德基只有蛋挞
土豆鱼能吃还气
我想要鸡腿堡也好
吃吧
你好久没说血亏了
可是我觉得你还是要 juice 一点
就是那个肯德基要 juice 一点
你们都不懂
你们都不懂我
只能说嗯怎么办
我还要在这里待好几天
一个人好孤独吧
豆乐说
姐说明天带他去吃牡丹楼和横格街什么东
西啊
我们丹楼是什么
我大龙盒的这是啥
他自己都不知道
你让他动
我真服了肯德基的鸡肉好吃哦
KFC 炸鸡的硬
我感觉啊我觉得 KFC 的 juc
一点吧
说实话妈妈月月什么粤语嗯
粤语
我想想为什么回不去
因为我二十七号再回去了
嗯嗯
啊哈哈哈哈
不让他们过来了
麦当劳牡丹楼就是麦当劳麦当劳
麦当劳汉堡彬冰
mdalald 汉堡咪大雨了
麦当劳
麦当劳汉堡贝贝麦当劳汉堡
嗯嗯
那嗯在吗
等哦哦其实我也不知道怎么唱呀
这是什么
谢谢
张贤静的荔枝沙冰
三个
还有荧光姐妹两个嗯东西体验
他莫得摸么
念麦当劳汉堡喂喂喂买豆雪
求是什么
停停停停学什么许婷
许婷
薯条条条条怎么唱啊
咱们汉堡麦当劳汉堡
哎呀
亲一下
来来来来麦当劳
不是这个吗
不是谢西卡的荔枝沙冰
荔枝冰沙
这个是啥呀
这个是什么玩意儿
我看看那荔枝冰沙晕嗯
荧光枕梦
什么鱼戏
什么枕梦什么什么玩意儿
要是我爱安慰奖
荧光枕梦
我是荧光枕梦
好贵呀
太过分的新型卸妆油
阿迪达多轻少年对吧
诺洲一 c 麦当劳买
hello 看吧
哎
我看不包哦
嗯我找一嘿麦当劳
我粥一些麦当劳
安徽什么什么都有毛险没登了
为什么动哦
我我的都是麦当劳
麦当劳
我到了马将楼买买脏了
什么有没有去 doky 超市
没有啊
日本不是有吗
不想去去过好多次了
感觉买包包汉堡
你接我
你接买到了号吗
什么来着
嗯
后面是什么
你先说汉堡
汉堡嗯
哎我说嗯哪嗯
麦当劳汉堡
我们俩默契有吗吗
重来
我说你说麦当当汉堡
我说嗯然后我说我上麦当劳
你说咦
然后下一句是什么来着
下一句是什么
就是买当汉堡家
麦当劳汉堡
第三句是什么
麦当东西西
我中一起买灯
ok ok 冲进来重进来
嗯
唉
不对不对
我唱这句了
重来嗯麦当劳汉堡
我终于是麦当劳都西麦当当哦
麦麦当劳连麦我们俩合唱完成了怎么样
大家怎么了
嗯
受不了呀
诺爹终于可以买到喽
我感觉我都有点会那个了
我感觉我都有点会那个怎么讲
我觉得我都已经会粤语了
最近 i think 感觉好像好像什
么声音不吓
人
谁在那放屁
嗯
是不是外面的声音
对呀
谁在外面放屁
被我们俩听到了
隔壁有有人在放屁
有人在吗
米小圈不是说播半个小时吗
对呀
忘记了播一个小时了都谢谢苦肉酱
鼓掌掌
我没没好
也歇个小时
三个大口
你赶紧谢吧
谢温柔成长粉享的吧
谢余风拘静分散的吧
谢谢秦天堂七剑江南历史冰沙和清溪
于戏
谢天降荔枝冰茶木马
谢谢天酱荔枝冰茶木木马
谢谢法院荔枝冰茶
木木木
还有荔枝冰茶木木马
谢谢骷髅叫月夜倾河木木马
谢天降荧光者梦么么么
太破费了
谢谢梦中谢西海酱的荔枝冰茶
谢谢张姐酱的酱荔枝冰茶那边都能听见猛
杀谢天花姐
的荧光之母太破费
谢谢梦竹伯伯年
你们赚了不谢励枝冰食
谢谢提花酱荔枝冰萨
谢谢谢谢提花酱奥利给哦
好卡哦
赚了赚多少
赚了一个波波
我靠
你真赚了这是多少
他这个是赚了多少
谢谢小恐龙的云雨
凄风太破费
谢谢我太哦波波捏谢小爱的粉丝
三个麦
谢谢小恐龙酱
你晓得呢
都赚了
我去不错呀
我感觉你点二
这是为什么这见呢
还哎芭蕾赚了吧
哎
大家都知道基本持平
那就差不太多
其实没亏就好
没亏就好
大家没算没算啥意思
这上面我们三十的时候下吧
看呢
怎么说可以啊
转了一个肩膀这么厉害呀
红豆呢红彤彤的
红彤彤的泥
十八个迷你世
谢谢
糖糖
什么么西一定不要走
我也是迪迪呀
要看你八个字
切电脑酱粉三灯牌西瓜子能子放这里两个
不知道刚那啥
刚刚刚刷到一个切片来着
哼 TTT 哼属吗
金属吧
哎谢谢普友笑
我喜欢你
我也喜欢你这个体积啊
咋啦
说下一张说要清纯怎么签
真亲丸
真的要亲风啊
闺女
不好意思啊
真的要期吗
你要干嘛
我去都处理的
你干嘛
你要干啥来干嘛
语文
你别咧我嘴啊
你别亲我嘴啊
亲我脸就行了
哇哎呀
我真服了
看到了哈哈哈啊啊
卡了
我刚好
那么他们没有听到你卡了吗
我清卡了
你知道吗
现在一秒钟卡了
你的心卡了一下
我知道了
不是他们真卡了
没有亲嘴
不是亲嘴亲的脸
我说让他不要亲我嘴
我的初吻还要留着呢
在你们面前是这样
也不算初吻了
跟我人前人后两不两哦
跟我姐妹亲过了
然后我早我们早就那个了
等这个早就什么
你不要
这我摇行吗
啊
好好好好薛之谦薛之谦这个直播间小礼貌
在长吉
谢谢枯树酱的直播间雨李雨七七七可以是
两个也可以
三个人
行行行
谢谢张贤将爱心抱枕抱抱礼幕
啊
没有
其实是脸谢西瓜酱的甜滋滋
他在他讲乱讲乱讲
乱讲
找着老喜欢口嗨的这个人
老选口嗨了
夜夜写夜灯明荧光之梦希梦
谢谢糖亮天真麦
谢谢 prss 酱
喜欢你我喜欢你谢苦水香
终于了
我都终于了呀
就来线花间少女是个小号什么什么一个什
么一个纸老
虎切
怎么是纸老虎了
就谢谢奥利文直播间我也可以参与吗
不可以不可以
谢谢
娇是不我应该在车里算
但是不能被扁扁离的眼
应该接回去
不亲不亲
我社控谢花店
少年受小花
我社恐
我我不好意思亲回去看扁我吧
看扁了
还把我看的瘦一点呢
对对对对对对
纸老鼠
你是纸老鼠
那你是纸老猪
哎
不好听不好听
老猪一点都不好听
看扁位变瘦啊
怎么是胖呢
谢谢小恐龙的清夕与戏
波波捏我去
你都不亏的呀
好恐怖吧
俺老猪来了
俺老鼠来了
先发头的高倍
谢谢
哎
但是我们俩明天就要分离了也不知道什么
时候才能见
面呢
讲真的
接了
你也不记得
谢文博阿轩
你真好
看我怎么就不记得
我记得我记我刚刚那里
我刚刚说我看过 TET 的切片
你就让我过去亲一下
没事
大家都是好姐妹
下次你去亲亲听去
嗯
哼这个东西
谢西卡酱荔枝冰沙
我不是这个我不是故意的
他也不是故意的
就刚好
哎
你这不是缘分吗
大家都是小姐妹啊
大家都是小弟妹
赶上了赶上了啊
刚好赶上啊
很好
手机不要催我下班
我最讨厌催我下班的
不准睡
还有催我下的
应该是才八比别走了
叔叔
你别这么这样子吗
和味道
但是我知道是关心我吗
我懂得
哎呀
暗恋
我早说对不起小李猫
不暗恋我吗
我不信我不信不可能抱歉
我应该是卡了
然后这边没记录
那你再谢一下他呗
谢谢知识啊
谢谢高棍
谢谢
花礼脱兔提电池的人生
我要闹了啊
n 六 a 环路环路我还给你
这另外路我见长放心放心
之所以金色接着后的拿料都整天开心
身体健康
老持跟舌肚下降
嘟嘟嘟嘟
谢谢谢谢
对
我还没
就等会儿休息
等会儿休息
哎呀
我去我也漏哦
原来没漏啊
是没有好搞不搞笑吗
好像是哪好像啊
我唱一首
谢谢阿凯家的
我荧光之梦波波
你太婆婆
我气死你了
因为你不想
谢谢谢谢阿卡酱
谢谢西卡酱的阿卡酱
西卡奖的电影节拍十刻
还有荔枝饼
沙波波捏干嘛啊
不好笑吗
好的
是个电音节拍
谢谢
我还以为忘我还以为是我漏呢
原来是没有啊
越意之合谐
哎
完了
谢谢提花轿
是不是嘛要一个人在轰空待几天秒
注意安全
保护四宝耶
其实我就多待一天而已
真的就多待一天而已
六个新鲜
六个荔枝沙瓶果果
谢谢
我还以为忘了
原来只是凉了
我还以为没人发弹幕呢
原来是根本就我还以为是我还以为是卡了
呢
原来是没人发弹幕啊
那就是谢谢酷树酱云兮清溪云溪波波念
我还以为大家是走了呢
女孩子根本就不喜欢我
oh my god
你知道这个吗
就是一连串的这种
原来是什么什么
我还以为原来是喜不喜欢那种
原来是眼泪
我还以为是尿啊
这么个没有听过这个
好恶心哦
我都不讲这种事
你要 p 东西
然后你来是嗯
你真不讲了
不讲
你今天那你今天早上讲的什么
你刚刚讲的是什么
直男什么什么的职能跟 SNP 有啥关
系
又不是 s 又不是嗯又不是你刚刚说的
直男的什么
什么
那怎样又怎样
又不一样
又不是跟 SNP 有啥关系
我那个是生理生理科
就每天要给大家上生理课
喜欢给大家上生理课
七
从指缝中溜走
换你原来还知道你记得那什么谢恶梦粉丝
单灯牌超管众一厅生理科
这话老师谢奥利
我加两个秘枝虾米
阿里嘎多
十七块钱半就录这个一
嗯
我在摇一袋的一袋一对
不对生理科什么梗
什么什么 CP 与月夜天寒
唉
谢芒果妙粉三 d bye
我饿了
我早点休息吧
大家阿拉伯这治开发第四题之后
准备休息了孩子们嘟嘟嘟嘟
谢谢
零零七粉粉的血被托扰粉三
andpine 准备
休息吧
王子梦
我
你你你我我要休息了
我准备吃饭去好吗
别忘记爱心不准不帮点关
我们准备休息吧
阿什的蓝色天怎么说在等你
拜拜
下播了
大家晚安
对不对
拜拜
谢谢辣酱
碧须波波捏不播了
我我都晕了
我有点累了
谢谢谢谢光直播后面啊
其实不然
就喜欢你
我也喜欢礼物啊
不好出去在准备回事
谢谢
听讲的比心木妈波波
你我们明天可能不一定会直播
看情况好不好
谢酷主教综艺联目的综艺栏目
谢谢提蛙教的比心好
我会早点休息的
大家也好好休息哦
明天应该晚上会来吧
白天应该不会来了
是的呢
先拍美了吧
吃夜宵上小心哦
好的呀
放心
我会好好玩的
没关系
放心吧
大家西瓜怎么嗯抱抱抱抱你
晚安
好好休息哦
拜拜
我都没有精神了耶
今天你主张明像一个保安宾马
当然写特品的害那的课宝
还说好心
我会小心台风的没关系
先是这局粉三灯牌
我们玩的开心
拜拜
明天见
明天晚上再见
我去吃点东西
饿死了的告白
他在出的项目 s 是晚安
谢谢 whx accise 他的他也
没卸完
等他卸完再说
我看一下这个还是等我喝口水啊
再喝过我大水
确定是那么 MS
谢谢谢谢
哪有星河入梦
星河入梦不是已经没了吗
费用公锁是什么哦
就是说主企的任务不是免了吗
出钱是的
这个正确的还有大水
对啊
我买一瓶大水去哪都要买大水
为什么要等西儿泡
我过去没有没有没有
谢谢
因为不无聊啊
干等好无聊吧
谢随便叫闪秒小花
石哥刚原化术代谢和什梦原来如此呢
功棍是什么啊
现在说嗯嗯这个 m 呀
那我就先下了哦
拜拜
要回来了吗
但是发的也少了个
平常也不怎么发愁什么包
把我口水黄都指回来啊
谢苦乐椒告
我要花做波啵捏挂壁面是什么东西啊
没有忘了
那我也关了哟
大家晚安
关已经关了是吧
是
那我就走了
我等会写动态啊
拜拜 why 我很牛啊
谢不人这样比心
拜拜